Coucouuu voici mon Autobiographie du coup, désolé si elle est très très grande, pourtant j'ai mis l'essentiel 😅
Heyy, je m'appelle ANTHONI Orphée, j'ai 18 ans (bientôt 19 hehe) et étudiante en DNMADE Mode spécialité création et collection de vêtements à Tourcoing au lycée Sévigné. 
Je suis de nature calme (bien sûr j'ai mes moments de folie), optimiste, à l'écoute et sensible. Je suis passionnée par la mode, l'art, la spiritualité, les voyages.
Dans mes temps libres, j'aime dessiner, peindre, faire des puzzles, dormir, regarder mes séries/film, sortir avec mes amis et faire la fête comme il faut et boire bien sûr ;)
Au contraire je n'aime pas trop rester chez moi sans rien faire, il faut toujours que je m'occupe avec une petite activité.

Avant mon DNMADE, j'ai fais un bac STD2A au lycée Corbusier à Illkirch-Graffenstaden, où j'étais en internat la semaine. A l'internat, j'y ai rencontré pleins de gens merveilleux, c'était un autre monde pour moi car par rapport au collège, tout le monde étaient très matures, bon délire et très gentille. En terminale, grâce à un loup garou, un groupe s'est formé, qu'on a nommé "Freulein Burger". 

Ce groupe est vraiment le meilleur, tout le monde s'apprécie et je trouve ça incroyable ! il y a vraiment une très bonne ambiance où l'humour règne fortement. À vrai dire, cette année de terminale était assez compliqué niveau scolaire et santé mais grâce à ce groupe j'ai pu tenir, et la finir dans la joie et la bonne humeur.




Même si à ce jour, on a tous pris un chemin différent niveau étude et travail, on reste toujours en contact avec la majorité du groupe et c'est ça qui fait la force d'un groupe.
Je suis toujours très contente à l'idée de les retrouver et j'espère que cela va durer le plus longtemps possible !!
Allez bisous, j'ai hâte de vous retrouver 😆