Je m’appelle Sophie ; j’ai 20 ans, née en France, j’ai grandi en Espagne et fait mes études
 là-bas jusqu’à la seconde pour ensuite revenir en France refaire une seconde comme remise à
 niveau au lycée J.B Schwilgué de Sélestat puis fait mon BAC STD2A au Lycée Le Corbusier 
d’Illkirch-Graffenstaden, je suis en 1ère année de Bachelor Photographie et Images Animées
 à l'École de Condé de Nancy.
Au lycée Le Corbusier j’ai fait de merveilleuses rencontres ; dont Loane et Morgane à l’internat, 
le premier échange était des plus atypiques mais il a marqué notre amitié. Puis Drystan, 
un ami sans pareil qui est devenu une personne très spéciale à mes yeux et qu’il est encore.
Ce que je pense du groupe ? Ce groupe réunit deux internats grâce aux parties de loup-garou, 
il s'est agrandit au fur et à mesure tout en se liant d’une grande amitié commune, certains 
sont plus fous que d’autres, mais c’est ce qui rend ce groupe unique. On a évolué tous ensemble 
et malgré les différents parcours de chacun les retrouvailles ne peuvent être que meilleures.