baaaah j'ai les cheveux bleus lol, je cherche toujours à faire plaisir aux autres et je cherche toujours la perfection, ce qui fait que je suis toujours très stressée parce que tout se passer comme je l'imagine, et si ça se passe mal je vais encore plus stresser et pleurer mdr
cette année je suis solitaire, les gens me saoulent, je suis encore plus stressée que l'an dernier donc j'ai du mal à entendre h32 les problèmes des gens
ce qui ne changent pas que je veux les aider mais bref, j'ai juste pas assez de force
je souris très peu contrairement à l'an dernier
sinon ce qui ne change pas, j'aime le sport et mangeeeer hahaha
et par rapport au groupe, c'était la meilleure année que j'ai jamais vécu. C'était une deuxième famille, j'avais toujours hâte que la journée se termine pour qu'on se retrouve tous ensemble. On prenait tous soin des uns des autres, certains plus que d'autres, mais peut importe. J'ai rencontré des gens incroyables, on s'est éloigné avec beaucoup de gens cette année, mais je ne les oublie pas et je les remercie pour cette magnifique année de terminale




je suis contente d'avoir pensé à proposer un loup garou l'an dernier hahaha, sans ça, on se serait pas rencontré (car oui c'était mon idée et pas celle de Drystan)